[音乐]颁奖季正在如火如荼地进行中
奥斯卡奖即将到来，我们仍在为之疯狂
我们今年遇到的艰难选择可能是寄生虫最先采取的方法
图片和国际特色可以让宿醉的人带回家最佳导演
我们最终能提名埃迪·墨菲（Eddie Murphy）提名吗，演员南（Nam）为时已晚
不管您有什么问题，我们都在这里为您解答。
名字是马克·埃利斯（Mark Ellis），这是这里的2020年奥斯卡正式投票
在烂番茄上，有很多问题，我们希望能为您解答
那么您就可以做出预测，也许有人在那里可以
完美的24票奥斯卡投票24，但正如我们在这里所说的，完美并不是
只要你赢了，那一切都会吸引我，奥斯卡拉妈妈，我在看着你，我在
因为我有两个专家，所以今年第一次拿钱
我的手臂，这是杰奎琳·科利（Jacqueline Kohli），这是斯科特·曼斯（Scott mance），我非常感谢
从忙碌的日程中抽出时间，我知道，巴克我会从
为此，我在圣丹斯（Sundance）上看到了获得SAG奖和
评论家选择奖和金球奖
因此，杰奎琳（Jacqueline）为什么我们如此专注于其他奖项
由奥斯卡颁奖典礼，他们真的向我们讲述了什么是学院
想我的意思是他们这样做取决于金球奖的颁奖典礼
一种自己神奇的小生物，他们完全按照自己的意愿去做
希望他们有预测它的趋势，并获得评论家选择奖
这些奖项中的每一个都表明了他们不愿承认这一唯一的事实。
他们之所以能够做自己的事的原因是因为它
与奥斯卡有关，因为奥斯卡是奥斯卡不需要的大型演出
除了奥斯卡奖之外，任何人都可以吸引人们的关注，因此获得了其他奖项
无论他们是否愿意，节目都希望携手共进，
人们关注他们与奥斯卡颁奖典礼的关系
如果您想弄清楚谁是
赢得最佳改编最佳原作DGA就像是被锁定
最佳导演的预测指标，然后是制作人协会的PGA，如果
您想让您的绿皮书最后赢得最佳最佳图片奖
每个人都笑着，因为他们就像哦，那只是制片人，然后
Romo今年击败了我，我不会说确切的选人，但我不是
会被骗上两次我要跟预言家们一起去
告诉我，他们可能会赢得董事们的认可
公会1949年以来仅有七次公会，DGA最佳导演的获奖者去了。
在过去的30年中因制作人的罪恶感而获得了奥斯卡最佳导演奖
制片人协会的21年获奖者继续赢得了奥斯卡最佳影片奖
好好画个图，这样我们就可以将这些颁奖典礼视为一个预测指标，或者
当我们看看实际的
奥斯卡对您来说最大的竞争点是什么
今年将成为真正的摊牌类别，其中两个是真正的摊牌
我认为当我成为最佳导演和最佳影片时
演技奖这是一种锁，你知道我们已经看过其他这些颁奖典礼
现在有了“金手套的评论家选择奖”和“ SAG奖”，您很清楚
我们进入细节时会讲到，但这四个奖项是
绝对锁夜的最后一个奖项将是真正的指甲
我们将必须通过其他23个类别才能达到目标，我同意你的看法
从某种意义上说，这就是人们在情感上投入的类别
但是，如果我们再次查看这些指示因素，那也是
我们会知道会发生什么的类别，我们稍后再讨论
对我来说，我更感兴趣的两个类别是剧本
因为我们原本有寄生虫的剧本和昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）
好莱坞曾经很爱好莱坞，后来又改编自好莱坞
一边，你有和格蕾塔·格维格（Greta Gerwig）在一起的小女人
女权主义者有点像我为什么要说故事情节
承认她第二部影片获得最佳影片提名，而你
有个乔乔兔（Jojo Rabbit）的电影引起了学院成员的喜欢
我认为即使这两个类别都领先，这两个类别也可能是
最令人惊讶的是，这个视频开始威胁到
真正的奥斯卡颁奖典礼的运行时间，我们将继续领略它的发展历程
我们将遍历每个类别的工作，而Scott会给他一个选择
杰奎琳（Jacqueline）会给她选择，我们也将听到你的粉丝
没错，烂番茄的令人难以置信的编辑团队对此非常感兴趣
他们想听到你的意见，你们都投票赞成
37,000票，对于每个类别，我都会让您
知道在决定抢七的情况下，谁的粉丝决定应该是赢家
做我的决定，这将是我们要开始的决定性因素
您最好的支持类别的女演员和演员，我们将继续
穿过其余部分，然后与四巨头结识最佳男主角，
演员最佳导演，最后是最佳影片斯科特，我想跟你谈谈
最佳女配角获奖者，这是很多女配角
对我来说，劳拉·邓恩（Laura Dern）因梅里特（Merritt）的故事而获得了奥斯卡金像奖的提名。
兰布林·罗斯（Ramblin Rose）和王尔德（Wilde）还有另外两次，她有一个艾美奖（Emmy）大
撒谎，但正当这名离婚律师为斯嘉丽·约翰逊（Scarlett Johansson）提供咨询时，她是一名
穿着羊皮的狼，她从
基本上是一个合奏演员，每个人都在他们的游戏中处于领先地位
她真的很引人注目，很高兴看到劳拉·登（Laura Dern）在广告牌上看到她
您在城镇周围是否完全同意劳拉·邓恩（Laura Dern）的人，也不同意
意识到劳拉·德恩（Laura Dern）是学院内最有影响力的成员之一
她在他们的州长董事会中，就像他们的上尉一样，所以我
只是不会打赌要带领队长带领球队取得胜利的安迪，如果
你在恐龙的主题公园里，从那里开始，好吧，这是劳拉·德恩（Laura Dern）和
雷·利奥塔（Ray Liotta），我希望自己像一个整体表演一样，进入我的
明年是Netflix的梦想场景，所以我们有劳拉·德恩（Laura Dern）和粉丝们
方式还说劳拉·德恩（Laura Dern），所以我们现在出发前往这里，因为我们去了Best
饰演演员杰奎琳（Jacqueline）是否已接过先生。布拉德·皮特（Brad Pitt）和那里
不是一个女人在看那个节目，因为看到他会很伤心
走到那个舞台上，我实际上看到了红色皮特的描述，
完美的布拉德·皮特（Brad Pitt）充满了刚踏进PTA的单身父亲的精力
在浪漫电影中见面，这是他进入2020年的氛围，即
为什么他要带着第二个奥斯卡奖回家，这是他第一次表演
认为好莱坞有一次要去接什么，我认为至少有三场
奥斯卡奖，我说他将成为当晚的第一个夜晚，每个人的
真的很高兴听到我要预言两个奖项
时间到了，我们会把它送给那些再见的人，就像悬崖亭一样。
在好莱坞度过的一个男人可能或不打算杀死他的妻子的时间
那是一个很大的对话部分
这有点像他天生扮演的角色
他只是散发着冷静，他在游戏中处于领先地位，就像你提到的那样
杰奎琳（Jacqueline）提到他确实已经获得了奥斯卡金像奖，但是因为制作
这是他的奴隶生活12年，是的，我的布拉德·皮特（Brad Pitt）锻炼计划正在
今天作弊，因为我要喝一杯香槟，也许这不是
我的第一位粉丝也说Brad Pitt，所以每个人都同意，这是一个很好的选择
到目前为止，视频非常好，但现在我们进入编剧和斯科特·贾克林（Scott Jaclyn）
预言到时可能会有某种争议或辩论
进行剧本创作，所以对于原始剧本，让我先拿下你的手，然后我就去
给杰奎琳（Jacqueline），你对我的原著剧本还好吗？
这就是为什么我首先在​​好莱坞爱上《黄飞鸿》的原因
昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）的电影剧本非常出色，这对他来说
对他来说非常个人化的电影，但他已经拥有了两个奥斯卡奖，
是他与罗杰分享的《低俗小说》的编剧
Avery然后是Django Unchained，所以II只是不知道他们是否会给
即使是关于好莱坞，他也获得了第三次奥斯卡编剧奖
好莱坞喜欢自我纪念，以抗击邦德·霍斯（Bon-soon hos）寄生虫我是邦德（Bond）
高保真意味着这是一部真正的原创电影，即使我们也看过几部电影
像我有曲折的时候，疯狂的疯子
瞬间，这是一部令人jaw目结舌的电影，这部电影具有非常重要的意义
一条消息，我只是不认为从前有过一次，而您认为我是
去年我们坐在这张桌子上时，我想做些纪念
罗马将获得最佳原创剧本和绿皮书1的冠军，
《绿皮书1》之所以如此流行，是因为他们居住的那些奥斯卡选民
好莱坞曾经的电影也打动了他们居住的地方
想看昆汀的人获得第三名，因为这让他进入了班级
伍迪·艾伦（Woody Allen）的故事，他是唯一赢得过三部最佳原著剧本的家伙
奥斯卡，这是一个历史性的时刻，如果
你相信他对我的涂鸦怎么说我的电影你说得很对
昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）说，他走进的每个单人间都是明星
实际预测昆汀·羊毛如果他在本周六赢得WGA，那就结束了
我想他可能会而且我不会对你说谎我认为
寄生虫是今年每个人都喜欢的这个漂亮闪亮的物体，但是当
他们坐下来投票，他们会全心全意地投票，那部电影没有
用这种方式打在他们的心上是正确的，但是杰奎琳（Jacqueline）就是这样，当
我们正在谈论最佳原创剧本，当我们进入
我们将获得的其他最高奖项是寄生虫，
曾几何时也获得提名，您长大了《绿皮书》，很高兴您
这样做是因为我知道我比你更喜欢这部电影，而且确实赢得了剧本
它确实赢得了最佳影片奖，但是
那部电影特别是获得了最佳影片奖，是的，我觉得是因为
在过去的几年中，Academy的规模翻了一番，从4,000家增加到了
接近9,000，甚至超过9,000，如果有更多的话，还有更多的多样性
性别平衡，他们比较年轻，我认为这是他们说等待的机会
好的，等一下，让我们在这里真正有所作为
值得获奖的电影，这就是为什么我认为寄生虫会占上风
在这个类别中，其他人都同意您的观点，Quentin Tarantino是
最著名的国际导演之一，其多样性
他们增加了9000个成员，其中大多数是国际性的
球迷们对斯科特进行了投票，他们说巴黎巨人队因此而采取了所有这些措施
论点，很高兴得知学院是“龙珠Z”游戏的忠实粉丝，
功率现在超过9000，我也要去寄生虫，我是决定性的投票者，当
有决胜局，所以我要说寄生虫会留下种子垫
在这一部，现在我们继续改编剧本，所以杰奎琳·我将
给您这个类别的开场白，这肯定是
相同类型的情况格蕾塔·格维格（Greta Gerwig）非常受欢迎，《小女人》（Little Women）是其中之一
今年的几部电影并不以电影中的任何男性故事为中心
男性的角度来看，它有一个女性主角，我喜欢那部电影，我认为
由于许多充分的理由，它现在是领跑者，但Jo Jo
兔子将从梅尔·布鲁克斯（Mel Brooks）到巴顿·奥斯瓦尔特（Patton Oswalt）赢得所有这些冠军
非常有影响力的学院成员都喜欢乔乔兔子，他们是
肯定会比小女人更喜欢那部电影，所以我是乔的忠实粉丝
乔兔子，当我在多伦多电影节看那部电影时，我认为这很壮观
节日是星期天晚上在公主
威尔士剧院我以为这是一部特别的电影，回想起了
制作人还想起了重生，是来自罗伯托·帕尼尼斯（Roberto paninis）的美丽电影
1990年，我认为1998年可能是97岁，我可能错了一年，但
这是东西gretagard等待没有被提名
最佳导演，她不应该有女性得到提名为最佳导演和我
我觉得她没有获得最佳导演的提名，我觉得
书院里的很多人书院里的很多女人都会展示自己的
支持一位女作家导演我把这部电影改编成剧本再加上
值得赢得的事实，因为这是一代人的小女人
即使在今天，它仍然是非常激进和及时的，尽管
它发生在一百多年前，您知道吗？
很棒的电影，而我在所有方面都平等，也许就是化妆
这些事情将小女人推到了粉丝投票支持Joker的首位
最佳改编剧本，以便谁知道该类别的去向
雅克琳（Jacquelyn）为我赢得了议论，所以我要站在她身边并推动那个
进入我们的投票，并说Jojo兔子将赢得最佳适应，你们都
为我而绑在一起，这会震惊整个世界，我只是说你是对的
您是完全正确的，您知道我们不必等到顶部
显示剧本类别也将是，我很烟花
在进入动画功能时应该很快走，我有一种感觉
每个人都在这里的火车上，你知道《玩具总动员4》，这就是为什么我
想了一下，你知道我的心说《玩具总动员4》，因为我喜欢这部电影
之后的前三部电影越来越好
你知道《玩具总动员3》获得了2010年奥斯卡最佳动画长片奖吗？
也提名了最佳影片的提名，所以我不认为
学院将为另一个玩具总动员提供另一个动画功能，这不是
我擅长于staus Story 3，我认为这是《 Toy Story 3》中三者中最好的
尽管《玩具总动员3》确实赢得了最佳动画奖，但这却是我为什么不赢的原因
认为《玩具总动员4》还不如玩具商店好吗？
选择你要去的克劳斯我要去克劳斯，因为它想要7个奖项
这些是奥斯卡动画，包括“最佳动画”和“最佳动画”
在过去的18年中，有13次获得安妮动画最佳影片奖
长片赢得了奥斯卡最佳动画长片奖，包括最后一部
一年的蜘蛛诗节也应得了七个安妮奖，所以
粉丝们说《玩具总动员4》和《花托4》无疑赢得了人气
也和我比赛，因为我有袜子
再次过圣诞节，所以我要说《玩具总动员4》将继续在官方网站上发布
选票我不会说动画功能不会让人感到惊讶，但是我
以为你会错过链接
好吧，失踪的飞跃是获得金球奖的另一个巨大成功，这是一个很大的成就
令人惊讶，但您正在谈论的金球奖，好莱坞外国媒体
大约87位成员与9000位成员之间的差异现在是全部
尝试使用纪录片功能Scott进入同一页面，这是什么
您正在寻找这个呃，因为阿波罗11号没有获得提名
而学院的导演分支真的是巴赫的那种电影
喜欢生活本身，难道你不会成为我的邻居和梦想吗？
另外三个相同的陌生人都没有被提名，他们都喜欢
杰作纪录片，所以我要和我的第二个最爱一起去
领导这里是美国工厂，真是令人心碎
观看，这是一部了不起的电影，是的，我也将加入电影制片人的行列
曾经在那里，他们也有一点点奥巴马推，这是
来自奥巴马的生产公司的那一刻我也觉得很痛苦
我是电影制片人，她实际上是这部电影的女电影制片人
在她的颁奖之旅中与癌症作斗争，并且一直在勇敢地克服它
前几天在奥斯卡午餐会上见到她，她真的在谈论这件事
她的意思是，这不过是我们记录的对象
三年了，她说你知道我可以在化疗和
所以我认为一切都令人震惊的情况惊人的电影
电影制片人和当季的一个伟大故事，甘斯投票赞成蜜月之乡，但
随着我们继续前进，美国工厂正在进行RT投票
国际故事片我觉得我很不错，我通常不太好
在这些事情上，我认为我很幸运
杰奎琳la脚是抢劫[笑声]
开个玩笑，我确实喜欢那部电影，但是我当然知道这是寄生虫
现在等待，仅等待第二年，只是为了搅拌对话，在这里搅拌锅
因此，我们可以说，寄生虫为获得最佳图像而大肆宣传，而我
认为很快就会有更多的发展，如果Academy motor说得好，我们会
在这里给寄生虫其他大类也许我们应该给
外国电影的国际特征，因为它现在被称为痛苦和荣耀
佩德罗·阿尔莫多瓦（Pedroalmodóvar）是学院的最爱，就像他的几部电影获奖一样
回顾最佳外国电影时的最佳国际片
我认为痛苦和荣耀是他的最高成就，是他的杰作，
安东尼奥·班德拉斯（Antonio Banderas）的确在戛纳电影节上获得了最佳男演员奖，但我
我会适合寄生虫的，因为它很多很多很多很多，我想你是
给花了大约五分钟的奥斯卡选民太多的荣誉
做这些投票哦，你是对的，他们通常是基于那些
他们已经看过，我喜欢画很多人，是的，我们花时间
让我们在这里有效你是对的我认为你是对的我想你知道
我们整夜迷恋它，就像真的喜欢它一样
因为我们喜欢它，但是有多少县选民就像我没看到这个一样
但是是的，听起来确实不错，希望更多的人能做到这一点，
我确定我们的粉丝也做了很多研究，他们也提出了寄生虫
为他们的礼物，所以现在我们继续原始分数哦
斯科特（Scott）小丑（Joker Joker）小丑（Joker）
必胜，这绝对是所有分数中最重要的
我真的很喜欢我，我很喜欢功德故事，但这对我来说就是一个
是的，希尔德还是不必说出她的姓氏
但她是女性作曲家，我也认为这很棒，因为我认为
我认为只有少数几位女性作曲家甚至
被提名为最佳原创配乐另一件事是最好的故事
关于小丑的分数，这是在电影权之前她写的
根据剧本得分，演员可以实际收听
拍摄时各个场景的得分
没有很多作曲家得到他们通常盯着这个故事的故事
后期制作素材并为其打分，所以她有点像
演员表演的动力和促进作用
这是获得提名最多的电影，对我来说，你可以看到什么时候
你看那部电影的阴与阳，了解乐谱如何与你所处的环境相适应
看到粉丝也给了Joker，我们将继续前进
原歌和我以为我在第二张杰奎琳身上发现了一个错误
因为我看到你写下了《火箭人》，我好像不太了解
关于那部电影的电影原曲，但实际上我会爱上我
还是电影《火箭人》，那是你要带的东西，是的，我要去
继续前进并选择Elton John，主要不是因为我认为这不是最好的歌曲
即使因为我认为他的表现最好，你也知道我要依靠的是什么
埃尔顿·约翰（Elton John）曾在奥斯卡颁奖典礼的大部分时间里
三十年来，他是摄影机中的一员，他认识的学院选民比学院还多
战略家，所以我要和那个邀请人们参加他的聚会的家伙一起去
一年，好吧，我实际上对“最佳原创作品”有一些不同之处
我去了哈丽雅特（Carrithia Revo）再见了辛西娅·雷沃（Cynthia Revo），
你知道这是一部电影，这是一部必不可少的电影，这是一首歌
这部电影是永恒的，绝对像我只是觉得这是一部
重要的电影，我只是认为肯定还远远不够
多样性和所有类别的提名，这是一首歌，
值得拥有和自己的权利，但是因为那里应该有我的感觉
可能更有助于推动获胜者的多样性，那就是
可以给辛西娅·雷沃（Cynthia Revo）和哈丽特（Harriet）挺身而出
你说的话，但自从艾尔顿·约翰（Elton John）的那篇文章以来，我一直在阅读
我已经够大了，担心我内心的奥斯卡奖，这是对的。
使辛西娅（Cynthia）成为艾米（Emmy a Tony）赢得艾美奖之后的最小儿子
奥斯卡颁奖典礼上的紫色和现场表演
但是没有什么大的争论，我希望我希望是对的
埃尔顿（Elton）从奥斯卡（Oscar）脱身而去，我的意思是再次像
他就是我，老实说，他对狮子王歌曲的评论是
他甚至没有进入入围名单的原因，他很有影响力
他不是一个糟糕的歌手兼作词人的选民，也有球迷投票支持Rocket Man
所以我要打破那个领带，我们继续进行混音，
编辑类别将从声音编辑开始，实际上是杰奎琳（Jacqueline）我开车
我不知道福特融合在这里这个类别，因为我不知道他们是否
想要进行比较，但董事会与法拉利车队会做一些人
与法拉利（Ferrari）或与法拉利（Ferrari）的对比，这部电影绝对会让您进入驾驶员
座位很多与您知道的混音和编辑有关
扰流板警报既是我的选择，也是声音的胜利
奖项有两个独立的声音奖项，它都希望是的，我想我曾经
很高兴见到您，并成为首映礼的亲密公司，我们
刚刚被福特公司首先听到的好消息吓了一跳，法拉利就是
应该被提名的动作比实际要多得多
被提名四项奥斯卡金像奖，包括最佳影片和电影
人人都爱的它赚了超过两亿三千万美元
全球一亿三千万美元的国内，这不是一个
超级英雄电影，不是星球大战电影，不是续集，不是前传
不是基于书本而不是书本上的重启，而是基于一个美国人的真实故事
失败者的故事，这是一部轰动一时的电影，这是一部很棒的电影，但是是的
杰奎琳（Jacqueline）这样的优势以及混音和声音编辑使您拥有
那部电影的最后30 40分钟在驾驶员座位上，我们是如此内脏
您不必成为赛车迷就可以喜欢这部电影，事实就是如此
内在的，不仅仅是因为编辑，而且因为声音
如果您出生在罗金厄姆和北卡罗来纳州附近，那么可以为您提供帮助
以19:17作为这个类别，但我们坚持福特与法拉利
当我们进行混音时，杰奎琳（Jacqueline）和斯科特（Scott）也提到他们投票了
福特第4节以及车迷再次获得19 17，所以您真的不会出错
无论是声音还是电影的整体质量，但福特
vs. Ferrari是我们的选票，所以我们要化妆
造型，我想不出比我更好的专家
-化妆和发型设计方面的杰奎琳（Jacqueline）获此奖项
自从第一个预告片开始，老实说他就是灌篮高手
查理兹·塞隆（Charlize Theron）看起来像梅根（Megan）般异常地走出那些电梯门
凯利（Kelly）就像加里·奥尔德曼（Gary Oldman）所做的一样
转型为温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill），而转型背后的团队是
再次获得重磅炸弹提名，这是在家里带的，这是那些锁之一
这绝对是我一段时间以来的锁定，是的，最黑暗的时刻
相同的一广和一夫因为那部电影获得了奥斯卡金像奖，并考虑了流行音乐
贝壳是当你有罗杰时化妆的过量
查理兹·塞隆（Charlize Theron）妆容中的艾尔斯（Aigles），因为梅根·凯利（Megyn kelly）是如此微妙，是的，
低估得多，从某种程度上讲，这比埋葬更难
约翰·里斯高（John Lithgow）在所有妆容的衬托下，你是对的，我记得当我看到
第一次成为重磅炸弹的预告片，我想在网上放我走
哦，我的上帝，哦，我的上帝，时刻是什么，这将使这部电影获胜
妆容令人印象深刻，再次冒出双手反击你们所有人
在那里他和小丑一起去化妆发型，我也明白
小丑的爆炸性流行，也许没有那么多人
能够抓住那个还脸彩的小丑真是太复杂了
当你看着查理兹·塞隆（Charlize Theron）时，我想看着我让你喜欢凯利（Kelly）
我真的以为是凯莉，是的，你知道你站在旁边
妮可·基德曼（Nicole Kidman）
这个主题的孩子们，这是非常了不起的，这是非常好的
石蕊测试，也许值得我们搬到服装上的一个小金人
这样设计的斯科特（Scott）就将奥斯卡奖带给了我一起去过的那个类别
小女人在这里，只是因为你知道他们认为只是恋爱期的学院
件，这是一个时期的一半，是的，我同意你的看法
在《小女人》上，这是我今天的选择，但作为剧透，我
不要认为应该忽略的是乔乔兔子，因为它是另一种类型
服装，我实际上去了他们所说的，他们有这个东西叫做
就像他们把所有手工艺人带到那里的烘焙店一样
谈论了他们用来制作东西的各个不同部分，
在第二次世界大战中制作出充满活力的多彩德国版本
我认为这是一项非常艰巨的任务，我们已经看到《小女人》完成了
之前，他们在洛里（Lori）和蒂莫西（Timothy）的作品中做了很多很酷的事情
蒂莫西·小梅饰演Lori和Saoirse Ronan饰演角色
乔，但如果乔乔兔子出来了，请不要感到惊讶，我同意
我实际上是在他们两个之间被撕裂了，但是我再次想像
你知道格蕾塔·格维格（Greta Gerwig）在这里集中精力的原因，因为她被冷落了
对于最佳导演来说，这对一个小女人来说是个好消息，
这对我们来说也是个好消息，因为粉丝们再次达成共识，
一切都很好，随着我们在这里摄影的进步，他们也投票给了小女人
即使我没有看过我认为你的那部电影
会投票给我，我还是希望它能赢，因为我会和我一起投票
斯科特（Scott）好的参议院志愿书，我的意思是看罗杰·迪金斯（Roger Deakins），他已经有一个
他两年前才获得奥斯卡金像奖，但该花了很多时间才玩
不到20 49岁，但谢谢您，看到十七点十七分，哇，他只是
因此，Roger Deakins独占Roger头，将自己的第二个冠军
奥斯卡金像奖再一次当之无愧，因此毫无争议，也是最好的
盖伊是超级好家伙，像最谦虚的家伙，你去找我，你说哦，我的
上帝啊，你和科恩兄弟，这真是了不起，他就像你知道的那样
就像您曾经有机会和杰奎琳（Jacqueline）或斯科特（Scott）一起获得这些奖项之一
节目不会离开他们的儿子，你会遇到很多有趣的人
粉丝们也报名参加了17到17个下一个类别的制作
设计杰奎琳（Jacqueline）我们在这里所依靠的方式是一次
好莱坞，这实际上是一件很有趣的事情，因为
芭芭拉·林恩（Barbara Lynn）这是她第一次与昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）合作
进来，基本上在其中重现了好莱坞老城，你知道19夏天
1969年，并且基本上发生了莎朗·泰特（Sharon Tate）和
曼森家族改变了他们实际上提出的许多东西
像悬崖靴子房子和里克·道尔顿的房子一样
都像昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）实际房子里的物品一样
整个故事感觉就像是生活在里面，就在那和地点之间
故事，因为这被认为是产品设计的一部分
能够在50年来首次关闭好莱坞高速公路
我在评论中提到的几年是我是那些等待观看的汽车之一
我在那儿呆了半小时的所有微型车，这是一种享受，因为大约
在15分钟内我意识到了什么
是的，是的，你曾经在好莱坞走过，我实际上是在改变
我的照片我说话时我正在改变我的照片哦，天哪，我知道这里是什么寄生虫
因为那部电影的一切都是我创造的，我的意思是看片子
好莱坞电影《曾几何时》的设计之所以宏伟，是因为它们的方式
是在1969年以某种方式创建的他们不得不以某种方式重新创建它
好莱坞看起来就像51年前一样，是的，但我的天哪，这是2020年
所以现在是51，看看我在那儿做了什么，但是把房子寄生在寄生虫的地方
大部分动作是从头开始构建的，整个邻里
金氏家族所居住的整个城市街区
你知道那条cr脚的小公寓，所有的街道都被创造出来了
在此创建的集合上完成了洪水，所有东西都创建好了，看起来很不错
看起来很自然，所以我实际上是吉尔玛·帕拉辛，我们将分为三类
从前我们有不同的方向寄生虫迷再次说1917
哇，我要把它投入到我不帮忙的生产中
开车穿过它，那将是好莱坞的曾几何时
我要说的是给你配音，因为你几乎那样倾斜，斯科特几乎
我要过去了，是的，您可能有机会与有关寄生虫的家伙们见面
我们的下一类别电影剪辑，还可以做更多的电影剪辑，我要去寄生虫了
之所以这样，是因为首先您知道在中间有一个场景
电影，如果您还没有看过电影而感到羞耻的话，您应该会看到
电影，但是金氏家族试图演戏的地方摆脱了那个
已经在那里，就像一个精彩的剪辑场景，但整部电影都是
出色地编辑，它的确在ACE Eddie上赢得了最佳剪辑戏剧性功能
最佳剪辑奖颁奖典礼和最佳喜剧片奖颁给了乔乔
兔子，但在过去29年中有22年获得ACE编辑奖
塞迪（Seddie）最佳剪辑电视剧继续赢得剪辑奥斯卡奖（Oscar a jacket）我们
要让它成为30的23，是的，对我来说也绝对不是寄生虫，
不是特别是那个场景，如果你看线性故事
有时会寄生很多更长的电影，有时很多
进行最佳编辑是因为编辑次数最多，这就是为什么
当很多人估计爱尔兰人对此是领先者
因为再次，我们知道剪辑三小时的电影显然很重要
是的，是三个半小时的电影，可以与很多人一起工作
但是寄生虫不仅再次显示出很多的编辑内容，而且非常聪明
非常少的编辑工作显然要花费很多时间，而粉丝们也
与寄生虫一起去，所以每个人都同意，我们将寄生虫放在了清单上
继续，我们进入视觉效果类别，所以很多电影都有
很多东西让我相信我在屏幕上看到的是真实的，所以
雅克琳对你来说最真实的我知道这就像其中之一
可能会让我为此受挫，因为它至少像性感的一样
人们意识到的电影，但19:17是我的选择，这是有原因的
在1917年，您对1917年的并列比较感到震惊
当您看到OHS时，几乎无法说出他们将CGI变成了什么罪行
知道它不是真的很生动，它是丰富多彩的，当然是栩栩如生的，但是
您可以说它仍然是1917年的CGI，实际上是在看这个东西，
他们有更多非凡的像滑行一样的好
这就是这里，这不是，因为这个事实，
这是视觉效果团队与
电影摄影师和导演，只是地点很多
那支舞中还有很多，这是对你的男生的一个令人信服的论点
噢，斯科特（Scott）出色的论点杰奎琳（Jacqueline），我衷心同意您的意见
支持这些论点，但我将在这里参加复仇者联盟的终局比赛，因为您
知道这部电影是有史以来票房最高的电影
在全球超过29亿美元，这是世界上最重要的游戏之一
年度最佳影片实际上是在夏季进行的，有机会
确实获得了最佳表演的提名，是的，我是说我不是很友善
认为应该有，因为这恰恰是
MCU 22电影，这就像他们的最高成就，这是因为
这是最重要的成就，电影效果很好，必须
得到的东西一定要得到的东西和灌篮在这里它必须去
是的，视觉效果不是很真实，但他确实看过
那部电影中的很多东西看起来都是真实的这是一部史诗般的电影
它必须得到一些东西，更好的战争才能得到那是
粉丝们在想什么，因为他们也投票支持复仇者联盟
游戏，所以现在决胜局归我所有，我有一个艰难的决定要做出
所以我只想说《星球大战》天空的崛起很棒，我要去复仇者联盟
游戏，我想我必须用头投票而不是用我的心投票复仇者联盟的钱是
复仇者联盟残局我永远不会说这不是安全的钱，而是学院
金钱是19:30真正安全的金钱是当您开始查看奥斯卡调查和
您开始看到这些类别，例如纪录片，不久之后，我没有看到任何
这些人听杰克·妮可（Jack Nicole）的话，因为她排队，而且她永远是第一个
为了获得这些，所以纪录片首先是简短的主题，我想让
每个人都知道，直到现在，直到奥斯卡颁奖典礼，还有几个礼拜
您实际上可以去大多数剧院看纪录片之后
真人电影和动画短裤合为一体，请这样做，因为
这些是一些非常令人惊叹的故事，尽管它们很短
有人说，如果你不想看那些，而你只想知道什么
领先者和我认为将赢得学习滑板战争的事物
如果你是一个女孩子，那真是太神奇了这是关于这些穆斯林妇女的纪录片
基本上每天都有女孩溜冰，这是一个赋权的故事，并且
你知道这些从字面上是躲避炸弹和子弹来的女孩，
有这样的娱乐时光，真人短片纪录片
我要去邻居的窗户，我已经看到所有这些兄弟会是
现在很多人都倾向于的那个，我会说
那是安全的钱，但是如果有人看到邻居的话，邻居窗口
喜欢它，里面有很多很棒的星星，我实际上认为
可能是可以解决这个问题的一个，所以我实际上是和邻居一起去的
窗口，然后当然是动画短片，这是我的选择，因为它是
在2017年马修·切里（Matthew Cherry）宣布成为Kickstarter运动员后
有关科比的新闻，他是第一个获得奥斯卡金像奖的运动员
鹿篮球马修樱桃回来了在同一类别已经
非常感谢科比的灵感，这确实是
最好的故事是人们穿上这些短裤之一的几次
舞台上的人们实际上是想听演讲的，因为你知道
他要谈论科比，所以爱头发，他要赢得那一张斯科特，所以
这三个类别，您有没有，实际上我选了相同的三个，是的
再一次，我要说的唯一警告是“兄弟会”是一笔安全的钱，但是
我有一种感觉，邻居的窗户会拉开球迷们的视线
这部短片兄弟会为何如此，但为什么要动画，他们却爱上了头发
当您为战区增加战区时，他们还学习了滑板
纪录片短片非常好，顺便说一句，如果您还没有看过鹿
篮球，但请别客气，哇，很棒，我们进入了前四名，
这就是我们为什么要为这些事情露面的原因，那是那些大奖
这个有声望的是演讲，这是你必须与这些人打交道
音乐，因为他们感谢了很多人，因为我有很多
经纪人，是主角，是最好的导演，也是最好的画面
从一年中的最佳男主角开始
杰奎琳·科利（Jacqueline Kohli）在地板上是您的华金·菲尼克斯（Joaquin Phoenix）获胜，也是
从字面上看，我曾经做出过的最简单的决定
一切都指向他获胜，我这样说，但我只是在告诉所有人
如果我们有一个坐在这边的奥利维亚·科尔曼（Olivia Colman），现在就不要惊讶
去年的桌子上，我们说黑色的衣服很多，因为字面上的格伦
Close赢得了与华金·菲尼克斯（Joaquin Phoenix）相同的所有类别的冠军
为此，她赢得了凹陷，她赢得了金球奖，她赢得了评论家选择
我们都以为是格伦·克洛斯，所以奥利维亚·科尔曼（Olivia Colman）和贝斯特（Best）是谁
今年的演员亚当司机也许你是对的
杰奎琳·科里亚（Jacqueline Kolya）认为这个决定是新鲜事，我只是说
所以就像我要用我所知道的打赌，但是我内心深处知道
当你们所有人稍后再来观看此视频时，就像您错了一样，这可能是
为什么您拥有华金·菲尼克斯的原因是一个非常简单的选择
选择没有什么表明他不会赢，但是这就是为什么我没有
相信它吧华金·菲尼克斯（Joaquin Phoenix）说这是他的第四次提名
角斗士的男配角他被提名为最佳男主角
主人公的男主角，所以你可以说他已经过期了，而小丑
这意味着全球超过10亿美元是一部分裂电影，没有
华金·菲尼克斯（Jaaquin Phoenix）对森林的赞美之情
表演是的，但电影还是有一些反对者，是的，如果
他们中的很多人都在学院的表演系中，我同意你的观点。亚当
司机之所以喜欢它，是因为我们面对它的故事是梅里特（Merritt）的故事
离婚是很多学院选民无法做到的事情，如果有的话
这将在四个表演类别中的任何一个方面都令人不快，并且可能会发生
你知道我有什么希望，因为它确实使它变得更加
激动人心的夜晚使它变得更加有趣，我认为这是类别，但
我去吧，杰克在这继续，有一个人保留着一个婚姻故事
与小丑作为喜剧演员的单身男人对决，我不想说我
与更多粉丝相关的人也将Joaquin Phoenix选为Joker，所以它不是
也许不是灌篮高手，这就是为什么他们玩游戏但非常接近
因此，斯科特（Scott）让我们与您一起在蕾妮（Renee）中扮演女主角
首先，当我在特柳赖德电影节上看到朱迪时，齐薇格（Zellweger）
在8月31日下午6:30的第一晚，那时是星期五晚上
我说过这是一生的表现，这是一位女演员
已经为2003年的寒冷山峰获得了奥斯卡最佳女配角奖，但你知道吗
她从众人瞩目中走了大约六，七个啊的眼泪
是的，是的，是的，是的，山，是的，但是我的意思是她应该去
因为就像你知道芝加哥，是的，你知道，这就是她的方式
人性化的标志性人物，她自己唱歌，跳舞，自己见过
它的谎言没有戏称，这是一部令人心碎的电影，它没有
得到它只是不会走，我以为它会变得像操纵一样
太过尖锐，没有戏剧性，它并没有做那些事情
一生的表演学院刚刚走过彩虹
我认为Rene会让他们打招呼，这是很重要的一点
这是一个很好的参考杰奎琳，因为我再次认为其中一件事
这次针对蕾妮·齐薇格（Renee Zellweger）的奥斯卡竞选活动是她做了自己的事
是朱迪·加兰（Judy Garland）的表演，是的，我认为这不仅是因为她
唱歌跳舞，但她也有一个故事，因为这是好莱坞选民的事
他们并不总是看电影，但他们总是记得故事，故事
我会说朱迪背后的一些审判和磨难
加兰经历了某种程度的新闻媒体的殴打
以她实际上没有太多控制权的方式受到攻击是
与蕾妮·齐薇格（Renee Zellweger）一样的事情
因此，她与之真正相关，她对生活中的时间很开放
当她离开演戏的时候以及她这样做的原因，她说
你知道她想给朱莉片刻作为回馈她的一种方式
坦白地说，对她来说这是一个非常明智的选择，
她一直在颁奖台上只是她可爱的德州人和自欺欺人的自我
这是她真正需要的一切，这就是辛辣的高科技
那是因为球迷们有机会将Scarlett Johansson投票给Scarlett Johansson
在那个舞台上，林恩（Lynn）统计说她有20％的机会
这也是我认为要进入奥斯卡奖的原因之一
如果蕾妮·齐薇格（Renee Zellweger）有幸赢得这场演讲，我认为
这将是一个非常激动人心的话题，所以我们还有两个类别，我
还有一杯香槟，所以当我照顾我的时候，我会问
杰奎琳·科利（Jacqueline Kohli）最佳导演，你是谁，我就像唯一的一位
在这里饮，我只是想让所有人都知道我是出于爱香槟而做的
我要和山姆·门德斯一起去，因为那是世界根据什么说的
他赢了，他赢得了DGA，他赢得了金球奖，他赢得了最佳导演
批评家选择奖（即使是平局），但他仍然赢了，是的
是山姆·门德斯（Sam Mendes），我知道那会伤住蜂巢的心，也会伤到我的心
因为我确实认为如果我真的很诚实，我认为寄生虫会更好
电影，但这是他们将在1917年投票的学院，这对他们很合适
在田野上，山姆（Sam）赢得了蜂巢蜂巢成员的荣誉
庞大的庞大成员我的联系比我高
好吧，这部电影是一部杰作，它曾在
戛纳电影节，如果继续赢得奥斯卡最佳影片奖，
我们要等一下，这将是自1954年5月玛蒂以来我第一次
认为您会认为，既然营地中的最高奖金，这种情况就发生了很多
但赢得了奥斯卡奖，但这只是发生了，你知道马蒂（Marty）是你知道的
欧内斯特·博格宁（Ernest Borgnine）曾在麦克海尔（McHale）海军时期任职，或者是单身乐队的看门人
他在黑洞之前的家伙，我是说来吧，但是无论如何，
回到盒子，但导演冯俊镐
他拍了一部杰作电影，我想那又可能是因为
反对学院获得绿皮书的最佳图片，这
可以翻身来支持爱情，这是每个人都钟爱的电影
我喜欢寄生虫，我实际上已经听过人们说的话，我同意你知道
好吧，1917年，这项技术非常出色，看似一枪而行
但是在电影结束寄生虫之后，在情感上它并没有陪伴我
做了，我迫不及待地想再次看到寄生虫，而且有很多人像疯子一样
在巴黎的片刻，您只是看不到它们的出现，而当您看到它们展开时
你的行为就像f在这里发生的一样，我只是认为
在他的大力支持下，他赢得了“评论家选择奖”最佳导演
和山姆他们绑在一起，这部电影是一个寄生虫，一个下垂的尘埃表演合奏
并不是说翻译出了最好的导演，但是我有这样的感觉
就像寄生虫已经成为一种现象，
支持你在你的公寓中提到的你有一个债券蜂巢，我希望它可以
容纳数千人，因为球迷们也投票赞成远射
派对推销最佳导演之屋我也要和邦一起获得最佳导演奖
导演如此打破时间，祝你好运，因为这
奉俊镐和我说，这是我同意您的投票的第三笔交易
认为在宏伟的计划中，导演表现会更好，但
去年，您知道我的意思了，就像您真的必须看看指示性的
因素，是谁赢得了DGA，谁赢得了DGA，我认为它有很多
最好的照片比最好的照片要好，我以为你去年就长大了
Romo去年走得很远，是的，Roma赢得了三项奥斯卡金像奖最佳外国人奖
电影摄影术阿方索（Alfonso）核心的最佳导演，那部电影非常
非常遥远的是，它并没有赢得“最佳影片”的殊荣，当然，这是绿色比赛的结果。
预定，但如果Romo只是听我说了一秒钟，如果Roma可以走得更远
就像那样，寄生虫需要走得更远，因为这是一部更好的胶片，是的
但是罗姆人反对绿皮书，这和寄生虫是不一样的
直到1917年，从前的房子似乎你是一个很好的小组成员
您实际上已经在最佳画面中过渡，然后让我们移动它
最好的画面，让我们进行对话，因为它看起来像是
要降到1917年与寄生虫抗争，我认为那是这两部电影，所以
你知道这很奇怪，曾几何时从这里掉下来
并因为以前的优先投票系统而看起来
仍然有一个非常非常非常强大的关键，我认为这是一场三人比赛
很久很久以前在那里，我曾经很喜欢过，但是我真的
确实如此，这实际上是一部电影，我看过四次了
每当我看到一个可爱的人，你最好以为第二次你会变得更好
看到她，你知道这需要某种类型的电影和某种类型的
导演越经常拍越好的电影
2014年的这部电影是1917年是什么样的电影
曾获奥斯卡最佳电影奖和最佳导演奖的电影是伯德曼（Birdman）。
赢得了青春期，我认为青春期是一部更好的电影，
个人居住的电影是的，但这就是为什么你知道我们做了什么，我们只是
这是1917年奥斯卡最佳影片的另一种说法
许多人选择1917年为他们的第一，但更多人选择寄生虫为
他们在最喜欢的电影中，因为
如果更多的人被选出，将实行优先投票制
将寄生虫定为其年度第二受欢迎的电影
寄生虫获胜是是寄生虫是我要与1979一起使用的破坏者
现在与寄生虫一起去，我会告诉你这是否是其中之一
场景发生了，我认为没有人会为此特别难过
因为他们俩都很聪明，是的，是的，我完全很高兴
1917年结束时完全开心，我不开心，因为我在镜头前
谈论寄生虫，这很尴尬，很尴尬
首先要与您交谈
这件事很令人兴奋，因为您知道您已经在以下方面提出了很多出色的论据
我们所做的电影有所不同，这使我对我的很多选择都感到困惑
但我现在不打算这样做，因为我已经说过了，不过是为了获得Best Picture
是您的支持者投票，我会告诉您从现在到星期天之间的投票结果。
当我在Twitter上发布我可能会去做的另一件事时，奥斯卡颁奖典礼就不会生气
我和巴黎一起吃饭是因为你说对了，优先投票是一个很大的因素
国际因素是一个巨大的因素，当你有像
布拉德·皮特（Brad Pitt）和莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）均获得提名，并且是其中一位
其他获得最佳影片提名的电影都赞扬寄生虫，这是值得
记下您确实必须要做的，这是对的，这是一部电影，
爱，我会说，就像这样，这是幽灵与聚光灯的啦啦
土地与月光之争大卫击败了歌利亚1917年成为歌利亚
但是我得到的不仅仅是基督徒，还知道你们所有人都会对我这样做。我知道你们所有人
将会在Best Picture上分得最重要的一部，而我很喜欢Breaker
以斯帖我要参加的那个涉及我认为是1917年的年份
我打算在1917年获得年度冠军，我非常感激，以至于
你们在奥斯卡世界和世界上的专业知识的前排座位
那里有2020年奥斯卡颁奖典礼的烂西红柿奥斯卡选票
释放给您，以及您是否决定实际使用这些选秀权
或去别的地方，我们希望这个视频，如果没有其他启发你
您选择与我们一起选择或做出错误的决定，并且
如果你们想自己下载选票，请反对我们
烂番茄通信现在，或只是查看此视频的链接
描述，请确保您在这里订阅“烂番茄”，同时
您在此页面上继续发表评论，让我们知道您认为哪些是
找到你认为会成为黑马的人
难过的事，而你要做的就是一旦你获得所有奥斯卡奖状
赢得您自己购买的特斯拉，然后将您的城市发送给您的孩子们成为私人
学校让我们知道我知道我们要怎么办再买一瓶
Scott Manse和Jacqueline的香槟
[音乐]